Rydyn ni'n siarad yno am ffilm Llanelliad, a'r ffordd y bydd Anffy Jennings yn cynghwys ym Mhryd Llanelliad a'r Ystrygyn Lleid.
A allwch chi ddweud am hyn a'ch gynllun hwn?
Fodd fy ffordd yn ystod un o'r bobl yma sy'n cael ei chyflwyno. Rwy'n credu bod hi'n gwybod â'r hydric neu rhywbeth fel hyn, ond roedd hi'n bwyso.
Roedd hi'n bwyso. Nid yw'n stori'n dda iawn. Roedd y bobl yn Lledici wedi'i chyflwyno oherwydd bod rhywun wedi'i gynnwys yn y chyflwyno o hydric.
Dyna pam yna roedd hi'n cael ei chyflwyno ar y byd, yn cael eu chyflwyno ar y bobl.
Roedd fy ffordd yn un o'r plotters sy'n plotio'r chyflwyno o hydric. Roedd hi'n cael ei chyflwyno ar y byd, ac roedd hi'n cael ei chyflwyno ar y mwyaf.
Rwy'n ennill, roeddwn i'n mynd i weld hyn gyda fy mhyster, sy'n cael ei llwyfio oherwydd bod fy ffordd yn ychydig.
Roeddwn i ddim yn gallu ei ddod yn ystod, pan oeddwn i'n mynd ymlaen, roeddwn i'n dweud, mae'n ffilm yn unig, ac roeddwn i'n unig, yw, beth oeddwn i? 7, 8?
Rwy'n credu, beth oedd gennych chi o'r tîm cyfnodol yn dda i'r ardal?
Roedd yn anodd, oherwydd mae gennych chi meiriau Cymru yn mynd i'r ystod a'r ystradd, a'r achtym, achtym a'r hyn a'r hyn a'r hyn.
Roedd y bobl yn sôn Gwels, felly roedd ganddynt i gael gwasanaeth Gwels, felly roedd y gwasanaeth Gwels yn ymwneud.
Roedd yna ddod yn ystradd, fel y gallwch chi gwybod, felly roedd y bobl yn sôn Gwels yn ystradd.
Mae'n rhaid i ni ddechrau amdano. Mae'n rhaid i ni ddechrau amdano.
Roeddwn yn cael y sgol o'r ystradd ym Mhlaenol.
Roeddwch chi yn y ffilm?
Roeddwn i'n ystradd, roeddwn i'n mynd i mewn i'r rôl o'r bobl.
Felly, beth oedd eich angenu o ystradd yma gyda'ch ffrindiau ysgol?
Roeddwn i'n meddwl, roeddwn i'n ffwrdd iawn yn hollol, oherwydd roeddwn i'n mynd i'r ffrindiau.
Roeddwn yn cael y sgol o'r ystradd ym Mhlaenol.
Roeddwn yn angenu why fyddech chi'n gwneud hynny?
Roeddwn yn angenu nad yw'n ffilmio.
Roeddwn yn angenu'r f 이름 o'r ffilm?
Roeddwn yn gwybod bod y ffilm yn unig.
Roeddwn yn angenu'r ffilm?
No, roeddwn yn angenu'r ffilm yn unig.
Felly beth o bobl ei fod yn bwysig yng nganyfyrdol yma?
аются y ffordd pa fod llawer o dre throat ei manfwyr i'w Scot.
U mhl commitment a'r beth o Madame paru o'r agr enwog ym mis y earning yr aros.
yn y barth Pithhead.
Roedd y scenedd yna?
Roedd y scenedd yna
er bod nhw'n
yn dda yn llwyr. Mae'r lans yn dda.
Ond, o ran
y cyhoedd.
Ond, wrth gwrs,
roedd y llwyth hwn a'r llun a'r bwrdd.
Ac y peth ffyrwch yw,
y ffilm
yn y rhan
o'r ffilm o
fy marn
a'r ffilm
o'r ffilm
ac roeddwn i'n dweud,
roeddwn i wedi gweithio'r ffilm.
Nid, nid, mae hwn yn dda.
Felly, y ffilm
yma?
A oedd yn dda?
Mae'n dda, yn dda.
Roedd y ffilm yn propaganda.
Felly, roedd y ffilm yn ymwneud
yn y ffilm yn ystod y Lys?
Yn y ffilm, yn y
ddod, yn y
ystoria.
Roedd yn y
Y ffilm yn ystoria.
Beth y ffaith yma
oedd y ffilm?
Roedd pobl yn dweud, roedd y ffilm
yn y blog, a'r Arthur.
Roedd y ffilm yn ymwneud.
Yn oed y ffilm
y ffyniad yn dda,
yn ystoria.
Mae'n dda, yn dda.
Rwy'n siŵr os yna'n gweld y ffilm
dros ddwy neu ddwy ffordd, mae'n cerddod
y ffilm yn ystoria.
Rwy'n cael copi o'i ffilm yn ystoria.
Beth ydyn nhw'n teimlo am y ffilm?
Rwy'n cael
bach ymlaen.
technolegau yn gweithio
ar hyn o bryd, felly rwy'n
cael ei wneud i ddysgu.
Felly, y ffilm yn dda?
Joseph, mae'n mynd i'r ffilm yn dda.
Rwy'n credu bod Jennings
yn y ffilm.
Y ffilm yn dda?
Rwy'n credu bod y ffyniad
yn Londyn
wedi'i dweud, yn ffordd,
bydd yn ystoria, a dyna'r
lle i chi gael colliadau
i ddynu.
A beth ffyniad yw hynny?
Rwy'n credu bod Jennings yn y ffyniad,
yn ystoria, a Delbanco.
Ardilas a...
O.K?
Ys.
Rwy'n credu, rwy'n credu.
Ys, rwy'n credu.
Rydyn ni wedi bod yn ystoria, ond diolch i chi
yn ystoria, yn y ffyniad.
Nid yn hollol.
Dwi'n dda i'n ei wneud.